Considerando o seguinte problema crie o diagrama E-R, seguido do diagrama relacional não
esquecendo de indicar as chaves primárias e estrangeiras assim como os tipos de dados
associados:

Uma companhia discográfica necessita de uma base de dados com informação sobre
os seus músicos e equipamentos da empresa com os seguintes pressupostos:

Existem vários instrumentos musicais e cada um caracterizado por um código, nome,
tipo de instrumento, peso, altura, largura e cor.

Cada artista é caracterizado por um BI, nome, morada, telefone, email, tipo (Rock,
Pop, …) e o nº de anos de experiencia.

Cada álbum gravado na companhia tem um título, data criação, formato (CD,DVD,…)
e uma data de lançamento.

As músicas são gravadas na companhia e têm um código interno e um título.

Cada músico pode tocar vários instrumentos e cada instrumento pode ser tocado por
vários músicos.

Cada disco contém um certo número de músicas e uma música pode aparecer em
vários discos. De notar ainda que cada disco tem apenas um músico que é o seu
produtor. No entanto, os produtores podem produzir vários discos.

Cada música pode ter a participação de vários músicos e cada músico pode participar
em várias músicas.