A direcção da cadeia de ginásios Cool&Fit encomendou-lhe uma base de dados para 
gestão de funcionários, equipamentos e clientes.

Para cada ginásio da cadeia Cool&Fit deve-se registar o nome, a morada e a localidade. 
Cada ginásio é classificado de acordo com a sua dimensão. 

Os funcionários da cadeia são identificados pelo nome e podem pertencer a uma categoria e respectivo escalão. 
Um cliente tem sempre associado um "tutor" que deve ser um funcionário do ginásio. 

Cada cliente tem um código que o idêntica em qualquer dos ginásios Cool&Fit. 

Os equipamentos são identificados por um código e descritos por nome, marca, modelo e tipo. 
A direcção pretende que se guarde informação sobre: Ginásios, Funcionários, 
Clientes, Equipamentos, Salas, Aulas e Modalidades (aeróbica, cardio-fitness,…). 

Cada aula é identificada por um código sequencial para cada modalidade. 
Assim, podem existir duas aulas com o código 1, uma de aeróbica e outra de step, por exemplo.

Um cliente pode utilizar qualquer ginásio da cadeia sem limite de tempo nem de número de modalidades praticadas.

Para cada sala deve-se registar: as aulas leccionadas, os clientes que a utilizaram (incluindo hora de entrada e saída da sala) e os equipamentos que lá estão. 
Uma sala pode ser usada por clientes fora de aulas. 

Cada aula deve ser leccionada por um professor, decorrer numa sala e ter data e hora associadas.



