Considere a seguinte situação e elabore um desenho de base de dados com DER (diagrama de  tabelas, campos, chaves e relacionamentos:

Um Kartódromo possui vários carros de Kart que podem ser utilizados por dois tipos de pessoas:  utilizadores comuns e corredores de competição.   

Um carro é identificado por um código, matrícula, cilindrada e categoria.   

Um utilizador é  identificado por um código, nome, especialidade, morada e data de nascimento.  
 
Os carros de kart são mantidos e reparados por mecânicos identificados por um código, nome,  salário e data de nascimento. 

Os mecânicos podem reparar  qualquer carro que se encontre avariado.
   
Um utilizador comum pode utilizar qualquer tipo de kart, desde que pague a taxa de utilização.    

Um corredor de competição utiliza um único tipo de Kart especial.
   
Os carros de Kart podem estar fora de serviço  temporariamente não podendo ser conduzidos por utilizadores comuns.   

Um  corredor de competição tem sempre um kart associado que pode conduzir.