Considerando o seguinte problema crie o diagrama relacional não esquecendo de indicar as chaves primárias e estrangeiras assim como os tipos de dados associados.

Uma companhia de seguros pretende implementar uma base de dados do ramo automóvel. A seguinte informação deve ser mantida:

De cada automóvel mantém-se a matrícula, a marca, o modelo, a cor, o ano de construção e o nome do proprietário do carro.

Do cliente (dono da apólice) é registado o nome, nº bilhete de identidade, data de nascimento, morada e nº de contribuinte.

Da apólice mantém-se, além do número, o tipo de seguro, a data de início, quais as coberturas incluídas e o prémio anual.

Para cada acidente deve manter-se a data e uma descrição.

As apólices estão associadas aos automóveis e os automóveis às apólices.

Os clientes podem ter várias apólices e cada automóvel pode ter vários acidentes associados.

Deve também ser mantido qual o condutor habitual e a data da sua carta de condução. 